Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 24=
Ketika aku menghitung sampai tiga,
Aku akan bergerak.
Tiga...
Kamu benar-benar sedang menghitung
dan pandai menunggu waktu yang tepat.
Upaya pertamamu
dengan racun Yang gagal.
Kedua kalinya,
kamu menggunakan ikatanku dengan Chu Moshang
untuk memikatnya kembali kepadaku
dari tempat suci,
bahkan setelah dia kehilangan mutiara naganya.
Kau pikir kau bisa menguliahiku
seperti seorang kakak ipar.
Bahkan nada bicaramu
kedengarannya seperti Moshang sekarang.
Kamu sudah melakukan semua kesulitan ini
hanya untuk menggunakan kesempatan ini
untuk menyingkirkanku,
bukan?
Ya.
Selama kamu masih hidup,
Aku akan selalu menjadi pilihan kedua Ayah.
Adapun dia,
dia juga tidak bisa hidup.
Dia sebenarnya membawa
garis keturunan Naga.
Sepertinya aku harus
membereskan kekacauan lain.
Bawa timbangan penjaga jantung
ke kediaman Chu.
Aku akan datang menjemputmu.
Hati-hati.
Berjanjilah padaku kau akan kembali padaku.
Chu Moshang,
Saya pikir cinta telah membuat Anda
kehilangan akal.
Kau benar-benar mempertaruhkan nyawamu
dengan mengeluarkan timbangan pelindung jantungmu.
Kamu meninggal hari ini.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Anda sedang hamil.
Ayo.
Ayo masuk ke dalam.
Aku punya seseorang
bawa kue-kue ini kembali dari Wujing.
Makanlah sesuatu yang manis.
Itu akan menghilangkan rasa pahitnya.
Sungguh manis.
Sejak aku bertemu denganmu,
kamu selalu sulit diatur.
Anda menemukan masalah di mana-mana.
Kamu keras kepala,
dan kamu membuat orang lain kesal.
Jangan salahkan Ayah.
Dia benar-benar tidak punya pilihan.
Menikahi seseorang sepertiku
telah menjadi beban bagi Anda.
Aku membuatmu menderita di rumah.
Saya minta maaf.
Setidaknya aku membantumu
menemukan akar spiritualmu
sehingga Anda bisa bercocok tanam.
Kamu cerdas.
Anda benci mengikuti aturan.
Anda belajar dengan cara yang sulit.
Kamu menjadi lebih tenang
saat menangani sesuatu.
Chu Moshang,
Aku tahu sesuatu terjadi padamu.
Tetapi,
jangan tinggalkan aku, oke?
Kami...
Kita dan anak masih punya masa depan,
Kanan?
Ketika semua ini berakhir,
Ayah akan mengerti
mengapa aku memilih menikahimu.
Adapun anak kami,
jika dia seperti kamu,
Aku tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Kita harus mengajarinya saja
tidak sekaku saya.
Itu melelahkan.
Chu Moshang,
Saya tidak suka apa yang Anda katakan.
Beri tahu saya.
Apakah kamu sudah menyingkirkan Nie Rongzhi?
Aku tahu.
Saya masih bermimpi sekarang.
Chu Moshang,
jika kamu kehilangan mutiara naga,
Kamu akan berada di bawah belas kasihan Nie Rongzhi.
Setelah dia menjadi Raja Naga,
dia tidak akan pernah membiarkanmu bertahan hidup.
Jika itu memang berakhir seperti itu,
Itu berarti saya tidak cukup kuat.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Zhilou,
tugas kita
tidak pernah menjadi
Raja dan Ratu Naga.
Kita punya sesuatu yang lebih penting untuk dilakukan.
Aku tahu.
Kami selalu memahami satu sama lain.
Sebelum saya datang ke sini,
Saya memberi tahu Hunbao hal yang sama.
Anda ingin melindungi keluarga Anda
dan Feng Manor,
tetapi Anda tidak harus menjadi
Orang Suci Wujing.
Saya ingin melindungi tempat suci,
tetapi saya tidak harus menjadi Raja Naga.
Aku adalah Dewa Naga
dengan umur ribuan tahun.
Saya merasakan hal yang mendalam
untuk setiap bagian dunia ini
dan setiap makhluk hidup di dalamnya.
Melindungi semua yang aku hargai
Itulah yang selama ini saya lakukan.
Tapi aku akan
buatlah jalanmu
lebih sulit dari yang seharusnya.
Zhilou,
Kamu menyelamatkan hidupku.
Tanpa kamu,
racun Yang akan membunuhku.
Saya tidak akan selamat.
Tapi menikahimu
tidak pernah tentang pembayaran kembali.
Itu adalah tugas.
Cinta itulah yang menemukanku
sebelum aku menyadarinya.
Itu naluri.
Itu adalah tarikan alami ke arah Anda.
Bagaimana kabar Zhilou?
Hunbao, ikutlah denganku sekarang.
Sesuatu terjadi pada Pangeran Shang
dan Feng Zhilou.
Ayo pergi.
Saya minta maaf.
Kamu harus melanjutkannya sendiri,
tapi timbangan penjaga hatiku
akan selalu melindungimu.
TIDAK.
Saya tidak ingin sendirian.
Nona Zhilou.
Nona Zhilou, tolong bangun.
Apa yang telah terjadi?
Ada apa dengan saya?
Dimana Chu Moshang?
Anda pingsan di gerbang utama.
Kami membawamu ke sini.
Nona Zhilou,
apa yang kamu pegang
adalah sisik pelindung jantung Pangeran Shang.
Chu Moshang.
Chu Moshang, bangun.
Kami hanya menjaga
Pangeran Shang tetap hidup untuk saat ini,
tetapi lukanya terlalu parah.
Semua organnya rusak.
Dia kehilangan kesadaran.
Tanpa mutiara naga untuk menyembuhkannya,
dia tidak akan bertahan lama.
Kami telah melakukan semua yang kami bisa.
Dia mungkin tidak bisa diselamatkan lagi.
Apa maksudnya selain menabung?
Itu hanya berarti keterampilan Anda kurang.
Bagaimana itu mungkin?
Dia adalah Pangeran Naga.
Bagaimana mungkin dia bisa mati?
Kami gagal melindungi Pangeran Shang.
Kami mengecewakanmu.
Mengapa aku hanya seekor burung?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Yang Mulia!
Mari kita kembali ke kediaman Chu.
Pangeran Shang mungkin telah
meramalkan akhir hidupnya sendiri.
Dia mengeluarkan satu-satunya
skala penjaga jantung untuk Anda sebelumnya
dan menggunakan ilusi
untuk menjauhkan Anda dari kebenaran.
Selama ribuan tahun,
Pangeran Shang telah memikul
beban para Naga.
Dia selalu sendirian,
bepergian ke mana-mana untuk menghentikan bencana
dan membunuh setan.
Dia tidak pernah mengeluh.
Untuk menjaga dirinya dari bahaya,
Pangeran Shang membalikkan skala kebalikannya
ke dalam sigil.
Itu menyimpan sebagian kekuatan Dewa Naga miliknya.
Namun entah bagaimana, Anda akhirnya mendapatkannya.
Anda pasti pernah merasakannya.
Kapanpun kamu dalam bahaya,
Kekuatan Pangeran Shang akan melindungimu.
Jika mutiara naga masih bersamanya,
itu mungkin membantunya sembuh perlahan.
Tetapi
Yang Mulia mengambil mutiara naganya
untuk memaksanya meninggalkanmu
dan menikahi Liluo.
Tanpa skala terbalik
dan skala pelindung jantungnya,
dan setelah bertarung melawan Nie Rongzhi,
dia menghabiskan sisa kekuatannya.
Jiwanya telah hancur.
Sekarang,
bahkan jika mutiara naga
kembali ke tubuhnya,
itu mungkin tidak membangunkannya.
Dia tidak lebih dari sekadar cangkang yang kosong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak penting.
Yang penting adalah
Pangeran Shang terluka parah
Jika Nie Rongzhi menjadi Raja Naga,
apa yang akan terjadi pada tempat suci
dan alam fana?
Chu Moshang,
aku tidak pernah tahu
sigil yang kau berikan padaku,
liontin Phoenix Api,
dan skala penjaga jantung
semuanya sangat berharga.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
Ternyata
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
mereka semua adalah bagian dari kehidupan Anda.
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
Saya tidak peduli.
Aku tak peduli kapan kau akan menghilang.
Saya tidak peduli seberapa besar biayanya.
Aku akan mengumpulkan setiap bagiannya kembali.
Aku akan memastikan kau pulih sepenuhnya.
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
Itu jiwa Pangeran Shang.
Jiwanya ada di dalam
skala penjaga jantung.
Tidak heran.
Baru saja,
Saya punya mimpi yang sangat panjang.
Aku bermimpi bahwa dia
berdiri di hadapanku
dengan selamat.
Itu tidak sepenuhnya mimpi.
Itu adalah jiwanya
menemaniku sepanjang waktu.
Naga hanya memberi
skala penjaga hati untuk kekasihnya.
Karena di bawah sisik pelindung jantung
terletak mutiara naga.
Melindungi mutiara naga
berarti melindungi kehidupan mereka sendiri.
Pangeran Shang memberimu
skala pelindung hatinya
adalah pilihannya.
Dia harus percaya
bahwa Anda lebih penting
daripada hidupnya sendiri.
Menurutku Pangeran Shang
tidak menyesal.
Bahkan jika kau mengembalikan skala pelindung hati,
tanpa mutiara naga untuk menjaganya
dan memulihkan kekuatan Dewa Naganya,
luka-lukanya masih tidak dapat diselamatkan.
Mutiara naga bisa menyelamatkannya?
Kau harus kembali ke tempat perlindungan sekarang.
Sama sekali tidak.
Pangeran Shang bersedia menyerahkan
mutiara naga dan tahta
hanya untuk datang ke sisimu.
Feiyuan.
Bailu.
Saya, Feng Zhilou,
mohon pada kalian berdua.
Kembali ke tempat suci sekarang
dan beritahu Raja Naga
bahwa Chu Moshang
bersikeras untuk tetap bersamaku
karena aku hamil.
Jika aku hanya seorang gadis manusia,
tiga tahun dari sekarang
ketika aku melahirkan anak naga,
Saya tidak akan bertahan.
Percaya atau tidak,
Saya membawa garis keturunan Wujing Saintess.
Anak naga?
Ini...
Ini adalah sebuah berkah.
Bahkan persatuan antara Naga
jarang menghasilkan keturunan sekarang.
Aku akan melewati api dan air
untuk menyelesaikannya!
Pengaturan Hunbao
penghalang tak terlihat untuk Anda.
Jika Anda perlu keluar,
harap berhati-hati.
Pergi dan segera kembali.
Aku akan menunggumu di sini.
Kami akan membawa kembali
mutiara naga.
Chu Moshang,
apakah menurutmu tempat suci itu
akan mempercayai kita?
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪